Хитовый альбом Charli XCX, Brat, не только
занял первое место в чартах Великобритании.
Brat также было признано словом года.
Этот альбом доказывает, что Charli
является голосом целого поколения.
Все говорят о Brat Summer.
Люди сходят с ума от того,
как ты представила эту музыку.
— И этот «яблочный танец».
— Говорят, этот цвет теперь твой.
Жёлто-зелёный культурный феномен.
Полная противоположность
истории о мгновенном успехе.
Brat открыл Чарли
двери в мейнстрим.
А теперь и получил новое
определение в словаре.
Ты хочешь, чтобы фанаты Brat
управляли страной?
Они уже нанесли много вреда.
Чарли! О, Боже.
Слава богу, ты здесь.
Снято!
Хочешь попробовать еще раз?
Окей.
Да, да.
МОМЕНТ
СЕНТЯБРЬ 2024
Окей.
Привет, это Charli XCX.
Вы слушаете ё**ный Breakfast.
Продолжаем...
А у вас Brat Summer?
Извини, что надо сказать?
«Я — Charli XCX» или «Это Charli XCX»?
— Ещё раз, мы согласовали...
— Ллойд, я просто...
«Привет, это Charli XCX».
Вы слушаете ё**ный Breakfast.
Brat Summer навсегда.
Подожди секунду?
«Я — Charli XCX».
— Нет. «Это Charli XCX».
— Боже мой.
Ллойд, ты не думаешь,
что вся эта фигня
с Brat Summer немного кринжовая?
Да, жёсткий кринж.
«Скачайте ё**ное приложение Breakfast,
— чтобы слушать мой отборный плейлист».
— Ты не слушаешь меня.
И нам нужно уложиться в 5 секунд,
тебе придётся быстро говорить.
Я не уложусь в 5 секунд, это невозможно.
— Придётся.
— Я не смогу.
«И зафолловьте @F***ngBreakfast,
чтобы получить шанс выиграть билеты
на мой предстоящий тур Brat».
Готова снова записываться?
Отлично. Просто супер.
Бл**, вы будете очень
довольны, ребята.
— Можем поговорить о расписании?
— Что? Нет, Тим.
У нас ещё нет подходящего дубля...
Сколько они хотят?
Хороший же был дубль.
Сегодня нужно записать три тиктока.
До конца дня.
— Я не смогу.
— Пожалуйста.
Убери телефон от моего лица.
Нужно запланировать созвон
с лейблом насчёт фильма-концерта.
Мы уже согласились на него?
Думаю, я просто скажу:
«Привет, я Charli XCX».
Знаешь что? Ладно.
Ты — Charli XCX.
Да, и тебе это во мне нравится.
— Нравится.
— Ну что, приступим.
Можете закончить запись в самолёте?
Чарли, ещё обязательно
надо поспать. Это важно.
Ты вообще спишь?
— Я не смогу уснуть в самолёте...
— Ладно.
... кстати. Даже извиняться не буду.
Да, понятно. Окей.
— Не смотри в камеру.
— Я не буду. Всё-таки посмотрел?
У тебя паспорт с собой?
Ана, ещё раз спросишь
меня про паспорт...
Вы договорились насчёт
фильма-концерта Brat?
Да.
Потому что скоро приезжают американцы.
Ага. Да, точно.
— Алекс? Все в порядке?
— Да.
— Ты сегодня одет, как я.
— Всё хорошо?
— Теперь займёмся искусственным загаром?
— Да, Ли.
— Снимешь куртку?
— Думаешь, куртка — это слишком?
Не хочу, чтобы думали, что
мы делаем из тебя Мини-Мы...
Да, конечно.
Раз-два, раз-два-три.
— Американцы скоро будут.
— Ну и толпа.
Тэмми, добро пожаловать.
Да. Ещё раз спасибо
всем за то, что пришли.
Представимся друг другу?
— Я Джейми.
— Нет.
Давайте просто начнем. Charli XCX.
Классное лето, да?
Как нам развить эту тему с Brat?
Да, Джош, ты хочешь...
Именно.
... знаете, мы были в полном шоке от того,
насколько масштабным стало Brat Summer.
Как нам сохранить интерес людей к нему?
Не дать затихнуть?
Потому что мы всегда знали, что Чарли —
очень инновационная артистка.
Она супер-креативна.
Но успеха такого уровня ещё не было.
Вряд ли кто-то из нас
мог предсказать...
Да. Она всегда была нишевой артисткой.
То, что происходит сейчас, полное безумие.
Вместо того, чтобы выдумывать что-то новое,
сосредоточимся на том,
что и так работает, верно?
Итак, фильм-концерт Charli XCX?
Да. У нас есть финансирование
от Amazon, фантастика.
В смысле, это поможет нам
сохранить энергию Brat до...
... до следующего лета.
Ещё нам удалось заполучить
лучшего режиссёра для фильма.
— Йоханнеса Годвина.
— Да.
Он собаку съел на этом.
Снимает все большие шоу.
— Кэти, Джастин...
— Думаю, Йоханнес отлично подходит.
Чарли и её команда согласны?
Да. Она просто в восторге.
На седьмом небе от нашего плана,
насколько нам известно...
Считайте, что мы хотим,
чтобы съёмки начались ещё вчера.
Вчера? Это невозможно.
Да нет, конечно.
У нас очень хорошее предчувствие.
Хорошо, отлично.
На этой неделе
активизируются Howard Stirling.
Банкиры, помните? Brat-коин?
— Что-то такое.
— Да, банковская карта Brat.
Ну ладно, пока.
— Спасибо большое.
— Спасибо, Тэмми!
Я охуенно выступил.
— Просто порвал их.
— Боже.
Когда ты передал мне слово,
я сначала мычал...
Да, да. Было, как в баскетболе.
— Джордан и другие. Безумие.
— Да, охуенно!
АЭРОПОРТ ХИТРОУ
ЛОНДОН
У нас в эфире Charli XCX.
Она прошла невероятный путь.
Год назад её никто не знал,
а теперь она на пике популярности.
Думаю, она чувствует себя потрясающе.
Думаешь, Чарли задумывается о будущем?
Мы точно думаем.
Brat Summer подходит к концу,
поэтому мы ставим музыку, которая
будет актуальна в следующие месяцы.
Оставайтесь с нами,
чтобы узнать, что дальше.
ОТЕЛЬ ХОКСТОН-ЯРД
РАЙОН ШОРДИТЧ
Завтра у нас запланирован
созвон на 9 утра.
Созвонимся в Zoom и обсудим фильм-концерт
по пути на съёмку для Vogue.
Тим сказал, что другого времени нет.
Ладно, хорошо.
И потом, я подумала, что
тебе стоит отдохнуть пару дней.
То предложение насчёт Ибицы
ещё в силе. Всего один пост.
Ана, зачем мне сейчас отдыхать?
Ладно.
Я собираюсь начать репетиции к туру.
Куда-то уезжать — безумие.
— Да.
— Не надо.
— Так много всего происходит, понимаешь?
— Да.
Извини.
Спокойной ночи.
Такие у неё были выступления
на фестивалях этим летом.
Скоро она начнёт свой
первый в жизни стадионный тур.
И она расскажет обо всём этом сама!
Пожалуйста, поприветствуйте Charli XCX!
Спасибо, что пришла.
С нетерпением ждал этой минуты.
Каково это — забрать всё лето себе?
Немногие могут сказать,
что им это удалось.
Думаю, что только ты и Сын Сэма.
[известный маньяк]
Отличная компашка, да!
Стивен, всё случилось само собой.
И ты только что объявила...
Я правильно понял?
Ты будешь главной звездой
тура, который,
«будет больше и лучше, чем всё,
что мы видели от тебя раньше».
Ты собираешься тусоваться до Brat-осени?
Будет ли танец «яблочный сидр»?
Когда-нибудь нюхала
специи для тыквы?
Знаешь, пока нет.
Но... я люблю вечеринки.
— Это полноценная работа, детка.
— Боже.
Так это большой прощальный Brat-тур?
Конец эпохи?
Классный вопрос.
Я не знаю...
Наверное, поживём-увидим.
Ты же будешь на концерте?
Слышала, ты любишь вечеринки.
Да, это полноценная работа, детка!
— Спасибо, что пришла.
— Спасибо, что позвали.
Билеты на её тур Brat уже в продаже.
У нас в гостях была Charli XCX.
Доброе утро.
Ты получил это письмо?
А, да. Чёрт!
У нас сейчас созвон в Zoom
насчёт фильма-концерта.
С лейблом и режиссёром, чтобы
убедиться, что ты довольна.
Провод не достаёт.
Как зовут режиссёра?
Йоханнес?
Яннис.
Всё равно не дотягивается.
Извини.
Придётся пересесть.
Давай пересядем.
Извини, знаю, что тебе
не нравится сидеть спиной.
— Всё нормально. Давай просто поговорим.
— Окей.
Окей.
— Ладно, я... Я готова.
— Готова? Я тоже. Мы готовы!
— Привет.
— Привет. Со мной Тэмми.
— Чарли.
Чарли, мы соединяем тебя
с потрясающим Йоханнесом,
режиссёром твоего
фильма-концерта.
— Привет, Чарли!
— Привет.
— Я твой большой фанат. Рад знакомству.
— Спасибо. Спасибо тебе.
Тэмми, спасибо за то,
что это организовала.
И, Чарли, просто хочу сказать,
что мне нравится твой новый альбом,
и я с нетерпением жду,
чтобы нырнуть с тобой в окопы.
У меня есть парочка довольно диких идей.
И я буду рад поделиться ими
с тобой при личной встрече.
Круто.
Селеста будет на созвоне?
— Селеста?
— Да. Все в порядке.
— Просто скажи мне потом.
— Извини.
Извините, просто хотела прояснить —
мы уже разработали концепцию тура,
так что мы просто ищем кого-то,
кто сможет его запечатлеть.
Вы таким занимаетесь или...
Уверен, как только мы встретимся
лично, всё точно уладим.
Тим, думаю,
произошло недоразумение.
Да. Все отлично.
Нет?
Можем поговорить об этом
с глазу на глаз, пожалуйста?
Прости, связь прерывается.
Мне нужно кое-что обсудить с Чарли.
Всё меняется очень быстро, как понимаешь,
но мы очень ждём и волнуемся.
Хорошо. Спасибо всем.
Отличного дня!
Увидимся скоро.
Ну ладно. Спасибо.
— Пока-пока.
— Спасибо!
Почему Cелесты не было на созвоне?
— У него есть идеи.
— Можем пригласить её.
Она должна быть моим
креативным директором.
Она должна разруливать всю эту тему.
Она — единственная, у кого
есть полное представление о туре, Тим.
— Она мне очень нужна.
— Если нужна, значит, будет.
Да, очень нужна.
Хорошо. Тогда мы...
СЪЁМКИ ДЛЯ VOGUE
Ты успела прочитать
ту книгу, которую я тебе дала?
Про коня-телепата, лечащего рак?
— Нет, не успела пока.
— Боже.
Ты должна её прочесть.
Так много дел и суеты, Молли.
Конечно, конечно.
Я всю ночь заново слушала аудиокнигу.
Глаз не сомкнула.
Желудок беспокоил, помнишь?
Не знаю, почему в этот раз.
Дело даже не в том, что я
съела. Я ела только груши.
Молли, мне нельзя заболеть, понимаешь?
Боль невыносимая.
А, нет. Ты не заболеешь.
Единственная, кто может тебя
заразить — это я, а я не болею.
— Ты уверена? Точно?
— Да, я не болею.
Не говори мне, что ты снова пьёшь воду.
Две чашки в день, максимум. Я не шучу.
— Эй, Чарли...
— Привет.
Хотела обсудить образ, который тебе
сегодня подготовили Мел и команда Vogue.
— Ага.
— Мы так взволнованы.
Не знаю, видела ли ты площадку,
получилось не то, что я думал,
но у меня есть идея.
Хочу одеть тебя во что-то более
гламурное, более подходящее тебе...
— чтобы был контраст.
— Да.
Понимаешь, о чем я?
Она совсем небольшая,
поэтому нужно будет вмонтировать
тебя в неё. Будешь стоять, как Мэрилин.
Сьюзи вмонтирует тебя в неё.
Нужно как можно скорее сообщить
команде, будет ли она стоять.
— Она будет стоять.
— Стоять, поняла.
Она будет стоять во время съёмки.
Можем разобраться, как мы это сделаем?
Просто поднимите всё вверх.
Поставьте на высокий стол.
Прости, можно вопрос?
Я не буду странно выглядеть стоя?
Кто-нибудь до меня показывал,
что у них в сумочке, стоя?
Если это важно для Мел,
можем это сделать.
И похоже, это важно для Мел.
Нет, мы никогда не делали это стоя.
Может, если ты хорошо
чувствуешь себя в центре кадра,
можем попробовать
в полуприседе и смонтировать.
Не уверена, что так будет лучше.
Детка, они постоянно спрашивают,
что у тебя в сумке. Ты знаешь?
Пока нет. Как-то разберусь.
Извини. Понятия не имею.
Тим, нам нужно поговорить
насчёт фильма-концерта.
Да, да, да.
Мне кажется,
режиссёр очень странный.
Йоханнес? Да.
Да, как его там зовут.
Ты смотрел его фильмы?
Он же в основном снимает
рекламу для женщин.
Рекламу для женщин? Что?
Нет, в смысле, рекламу женщин.
Типа рекламирует самих женщин.
Разве это не одно и то же?
Он снял кучу роликов.
Алекс сказал мне, что он придумал...
Вряд ли тебе это важно,
но он придумал шоу «Маска».
— Серьёзно?
— Ты прав. Мне пофиг.
Когда нужно окончательно решить?
Думаю, Селеста предложит
ещё несколько вариантов.
Просто, чтобы ты знала, —
все очень довольны Йоханнесом.
Все? В смысле, все?
Лейбл? Джейми?
Мне похер, что они думают, понимаешь?
Самое важное — что думаю я.
Думаю ли я, что он крут.
Моё мнение должно быть
приоритетом, Тим.
— Сто лет говорила об этом.
— Спасибо, Молли.
Спасибо, Молли.
Ладно. Давайте сейчас
поговорим и разберёмся.
Давайте поговорим с Аной,
она на телефоне.
Где Ллойд?
Не знаю. Думаю, он ушёл
посмотреть, что в моей сумке.
Слишком тесная.
Просто подумал, если
мы затянем на один дюйм,
или сколько это в метрах?
У вас же тут метры.
То у нас получится.
Привет, британский Vogue.
Я Charli XCX, и вот что у меня в сумочке.
Никогда...
Карты...
... классный аромат.
Я бы хотела контракт с ними. Ещё...
Солнечные очки.
И это всё, что у меня в сумке.
Вот и всё.
Потрясающе.
— Сказали, у меня как будто авитаминоз.
— Круто.
— Это хорошо. Ты выглядишь...
— Да? Это хорошо?
Это значит, ты выглядишь...
— Что это значит? Как я выгляжу?
— ... худой.
Не знаю, как выглядят
люди с авитаминозом.
— Я тоже не знаю.
— При нём зеленеют?
Подошло бы к образу, да?
— Ладно, Селеста. Я отвлекаюсь.
— Готова?
Делай что надо.
— Насчёт тура — расскажи мне про шоу...
— Давай.
... расскажи мне про шоу.
Итак, сегодня у нас хорошие новости,
на Track 10 мы устроим
ливень на сцене B.
— Здорово!
— Очень круто.
Ещё я отправила список режиссёров,
по которым мы прошлись,
и четырёх операторов со Steadicam...
Они же уже наняли этого парня.
Какого парня?
Этого, как его...
— Нет.
— Да, они наняли его.
— Все были очень довольны...
— Чарли.
... все были вовлечены в процесс.
Потом был ещё
этот чёртов созвон по Zoom.
Не могу поверить, что
меня не было на нём.
Да. И все такие думают, что знают,
— что для меня лучше, и...
— А что именно?
Ну а как ты думаешь?
Brat, Brat, Brat.
Больше Brat. Brat навсегда.
И знаешь что? Может, они правы.
Чарли, если ты не хочешь
делать фильм про тур,
и тебе не нравится этот режиссёр...
... просто скажи «нет».
— Это так работает.
— Да я просто...
Чувствую, что это важно, понимаешь?
Я никогда не была
в такой ситуации раньше.
Никто никогда не просил
меня делать такое.
Понимаешь?
Да, мы просто ждали,
пока всё определится.
Ну вот, теперь определилось.
Просто думаю: если не сниму фильм-концерт,
то это будет просто обычный тур,
и всё, конец.
Ты же не умрёшь сразу
после написания альбома.
— Так же?
— Не знаю. Могу умереть!
Можешь умереть?
В конце концов,
ты оставишь Brat в прошлом.
Так что можешь либо
поступить, как ты хочешь,
либо кто-то другой пустит всё по пизде.
Ладно. Если выбор из этих вариантов,
лучше я сама пущу всё по пизде.
Отлично. Пустим вместе.
— Хорошо.
— Отлично.
Покажи мне что-то...
О чём ты говорила?
Стробоскопы?
Ана, ты заметила огоньки?
— Да.
— Типа атмосфера караоке.
Чарли, нам нужно поговорить кое о чём.
Чарли?
Привет.
Да, насчёт этого мероприятия.
Думаю, что там будут все.
Лейбл очень вложился в него.
Это их детище, они всё это организовали.
Они надеются, что ты будешь
много постить с него.
А что за мероприятие?
Презентация кредитки.
Типа, нового вида кредитки или...
Для нетипичных людей.
Не для нормисов.
Не для нормисов?
Нет.
Что ещё там будет? Ана?
Кредитка и сберегательный счёт
для молодых квиров.
То есть, на твоих фанатов.
Они получают кредитку, а вместе с ней —
бесплатный билет на твой тур.
Способ привлечь молодёжную аудиторию.
Думаю, это крутая идея.
Карта будет зелёного цвета, оттенка Brat.
Я тоже хочу такую.
Мне не достанется. Но если
бы был квиром, то хотел бы.
Как ты узнаешь, что клиент — квир?
Как я узнаю?
В каком смысле?
Люди, получающие карту,
должны доказывать, что они квиры?
Мне кажется, это безумие.
Скорее что-то демографическое.
Ну и вообще... Как-то можно понять, да?
Понимаешь, о чем я?
Нет? Не понимаешь.
Главное, что они знают.
Квиры знают, что они квиры.
Господи. Как-то то, бля, странно,
что я стану рекламным лицом
кредитки, нет?
На ней не будет твоего лица.
Она просто будет зелёной.
Ладно.
Похоже, выбора нет.
Давай проясним кое-что по дороге.
Давай, выходи.
Знаешь что, Чарли? Может...
Может, тебе подождать в машине?
Вряд ли тебе понравится
в окружении людей в бейджах.
Я на твоей стороне.
Ну ладно.
Выглядите очень стильно сегодня, мэм.
— Спасибо.
— Какое-то особое мероприятие?
Да, одно там мероприятие...
— Будете петь?
— Да.
Какую музыку поёте?
Танцевальную поп-музыку.
Всё, вы поймали меня на крючок!
— Я обожаю такое.
— Правда?
Да. С ума схожу.
Похоже на Леону Льюис?
Мне она очень нравится.
Я возил её несколько раз.
Как вас зовут?
Charli XCX.
Чарли... Вот эта, верхняя?
Нет, это Чарли Пут.
Я — Чарли с нижней строчки.
Вау. Окей.
Посмотрите, какая вы тут!
Совсем по-другому выглядите.
Да. Это я.
Я тоже бывал в Амстердаме пару раз.
Правда?
Да, с друзьями.
Это была съёмка для
фильма о детях с раком.
Боже.
Поэтому у вас парик?
Нет. Это не парик.
Тим идёт, слава богу.
И он притащил буквально всех.
Извини, тут куча людей с бейджами.
Так много людей.
Да, может показаться, что куча.
Привет. Извини.
Привет. Рада познакомиться.
Мы пойдём сразу...
Я просил их не идти за мной.
Видимо, они услышали: «Идите за мной».
Тим, какого хера?
Я не собираюсь ни хера постить об этом.
Howard Stirling? Разве эти ребята
не были на грани банкротства?
Charli XCX!
— Привет.
— Привет, Тэмми.
Привет, Тим.
— Привет!
— Так рада видеть...
Знаешь, мои дети
просто обожают Brat.
Обожают. Очень круто.
— Очень гордимся тобой.
— Спасибо большое.
— Ты очень нам помогла.
— Спасибо.
Чарли, это...
Извини. Это юрист Howard Stirling.
Что? Кто?
— От банка.
— А, от банка, да.
Это первое партнёрство
с банком для Atlantic,
так что мы все очень этому рады.
— Подожди. Можно я...
— Занимайся своими делами.
... по поводу условий твоего контракта?
Кто эта горячая блондинка?
Йоханнес!
Привет, Тэмми.
Так здорово тебя видеть.
Спасибо, что согласился.
Много для нас значит.
Ждём-не дождёмся,
когда ты сотворишь магию с Чарли.
Ты же такой занятой!
Для тебя всегда свободен. Всегда!
В договоре записаны гарантии
для обеих сторон...
Будем вести переговоры тут?
Ана, прямо здесь?
Часть 9 договора.
Ни одна сторона не имеет права
передавать свои права или полномочия
третьим лицам без письменного
согласия другой стороны.
Слышала об этом беспределе.
Вот что происходит, когда
работаешь с другим лейблом.
— Ёбаный ужас.
— Да.
Тебе нужна поддержка?
У меня есть отличный знакомый юрист.
Да. Художники могут
быть сложными, да?
Вот почему мы их любим.
Да, в целом ситуация
довольно грустная.
Она одержима деньгами и собственностью.
В конце концов, они
не имеют никакой ценности.
Так мне говорил отец.
У него не было ничего,
когда он уехал из Африки.
Удивительно, что люди думают,
что им все сойдёт с рук.
— Ты африканец?
— На сто процентов.
Мне очень жаль, Тэмми.
Они вскрыли твой багаж.
— Снова?
— Да.
Весь контент в соцсетях должен
быть предварительно одобрен
обеими сторонами и согласован
с юридическим отделом перед публикацией.
Ребята, собираемся!
— Да, звучит отлично.
— Готовность пять минут.
Charli XCX. Мы готовы?
Мне нужно ваше устное согласие.
И как мне дать вам устное согласие?
Просто скажите.
Да.
Нет?
— Я согласна.
— «Я согласна». Отлично.
Всё, что мне нужно.
Хорошо, спасибо.
— Ана, можешь взять это, пожалуйста?
— Да.
Спасибо.
Побыстрее, нам нужно
прикрепить тебе микрофон.
Да, конечно.
Морг отведёт тебя на лучшее место,
хочу, чтобы ты видел все,
что она делает, как ведёт себя.
— У нас уже был саундчек?
— Нет. Я только пришла.
— Окей.
— Быстро и легко.
— Я не слышу тебя в этих наушниках.
— Это норма. Удачи.
Что?
— Кто следующий?
— Привет.
— Рад знакомству. Привет.
— Чарли?
— Привет.
Я тебя так люблю.
Ты буквально спасла мне жизнь.
Держите карточку ровно.
Улыбаемся во весь рот.
Спасибо. Я нарисовал
эту картинку для тебя.
Я пытался покончить с собой,
но твоя музыка спасла меня.
— Я слушаю Track 10 каждый день.
— Круто!
— Нам нужно закругляться.
— Подождите...
Отлично.
— Спасибо!
— Очень тебя люблю.
Спасибо. Я так волнуюсь
насчёт карточки Brat.
Кто следующий?
— Привет.
— Здравствуй.
Улыбаемся шире.
— Привет, спасибо, что пригласили нас.
— Привет. Без проблем.
Привет, дорогая.
Я в бар.
— Какой у него вкус?
— Как у бензина для зажигалок.
Как ты его глотаешь?
Просто глотаешь разом и всё.
И никакой ломки.
— О, Боже! Чарли!
— Привет!
Привет.
— Ты была на съёмках?
— Привет. Да, снимали клип.
— Я и не знала, что ты в городе.
— Да, приехала.
— Я мечусь туда-сюда.
— Ага.
Я так много путешествую
и все время работаю.
— Да.
— Я не видела тебя с времён клипа на «360».
Да, было так весело.
Лучший день в моей жизни.
Да, было реально круто.
Прости если мой агент
тогда перегнул палку.
Я его не контролирую,
он сумасшедший.
Но когда я услышала про это,
мне стало сложнее выпустить релиз.
— Да, стало. В смысле, выход...
— Правда?
... выход клипа чуть не сорвался.
Они запросили безумные визуальные эффекты.
Мы едва уложились в бюджет.
Понадобилась куча
работы от вашей команды.
— Куча работы.
— Серьёзно?
Я тогда сидела на «Аккутане».
— А, поняла.
— Да.
— Спишем на это.
— Да, спасибо.
Ладно.
— Чарли, там...
— Подожди. Нет, нет, всё нормально.
— Они со мной, не волнуйся.
— Хорошо.
— Удалим запись?
— Да.
Удалите это.
Я была...
В кабинке прячется какой-то извращенец.
Ты снимаешь что-то в духе
фильма Хоакина Феникса?
Думаю, да.
Боже. Подожди, заткнись на секунду.
— Подожди, заткнись на секунду.
— Тебе нравится?
— Это реальная карточка?
— Да.
Я думала, это шутка.
Мне нужна такая.
Хочешь такую?
А ты би- или что-то такое?
Или это всё было ради пиара?
Мне всегда было интересно.
Я, типа, двойка по шкале Кинси.
— Круто, круто.
— Этого хватит.
— Детка, столько хватит?
— Боже, да с головой хватит.
Может, чуть-чуть...
смешаем их. Да, еще немного.
Да.
Можем сфоткаться?
Выглядишь секси.
Спасибо.
Как мой наряд? Нормально?
Давай сделаем так.
Удивительно, что ты называешь
это нарядом. Это ж просто нижнее белье.
А мне нравится.
— Боже, вот они!
— Мы идём!
Да.
Давай выпьем еще.
Ладно, веди меня.
Я ничего не вижу.
Я и не думала,
что будет так рано.
Ты спала вообще?
Что за Piri Piri Hut?
Где мы?
Дагенхэм... Мы же говорили об этом.
Ладно, не важно.
— Сколько мы уже здесь?
— Две недели.
Господи.
Ты говорил, что хочешь быть
здесь на время репетиций.
Да, но я думал,
что мы будем в Лондоне.
Лейбл спрашивает, что ты думаешь
по поводу плана Йоханнеса.
Я не понимаю,
о каком плане ты говоришь.
Ты не присылал мне никакого плана.
План на фильм-концерт,
потому что все соберутся
здесь сегодня, и я не...
Йоханнес будет?
Он снимает само шоу, так что не уверена,
что он будет на репетиции.
Хорошо, ладно. Мы сможем
всё уладить, когда доберёмся.
Всё в порядке.
Смотри. Фотки от Cobrasnake
с прошлой ночи. Они классные.
Ага. Боже!
Извините, что отрываю от телефонов,
которые вы увидели в первый раз,
но мы прибыли на место репетиции.
У тебя две команды?
Вот те парни, они снимают.
Они снимают что-то про Чарли.
— Привет!
— Привет, детка!
Как дела? Извини, не могу двигаться.
Хорошая новость —
мы укладываемся в график, так что у меня
— хорошее предчувствие.
— Отлично.
— Здорово!
— Но я просто...
— Занавес нужно...
— Извините, что прерываю вас.
— Привет, я Чарли.
— Помнишь Брайана и Рики?
Они работали над Sweat и Crash.
— Класс, значит, повторим.
— Да.
Привет.
Вы крутышки.
Рада, что вы здесь.
— Я пойду на примерку.
— Хорошо.
— Скоро увидимся.
— Ага.
Здесь, блин, холодно.
Мы расчистили расписание
на ближайшие несколько недель,
чтобы ты могла сосредоточиться на шоу.
Да тут птичье говно.
Как сюда попали птицы?
Как насчёт... Когда я...
— Выгляжу странно, когда так делаю?
— Мне нравится.
— Точно?
— Да.
Вот так.
Да, круто.
— Не странно?
— Нет.
Хорошо.
Мне нравится.
У меня тут залысина.
— Что?
— Да.
В волосах, вот тут.
Плохо дело.
Тут две пряди, если их натянуть,
то лицо очень натянется.
Разве так не больно?
Ну да, это подтяжка лица, так что...
Тебе бы отдохнуть немного.
Чтобы ситуация не вышла
из-под контроля.
Да.
Если будешь так продолжать,
станет только хуже.
Конечно, и я об этом.
Я лысею, так что...
Извини.
Всё нормально.
Мне очень жаль, что тебе снова
пришлось отменить медовый месяц.
Не переживай.
Всё хорошо.
Сейчас Тайлер меня ненавидит,
но мы помиримся...
Это тур, детка.
Я ни за что не пропущу тур.
И к тому же, мы всего лишь
отложили его на несколько недель.
Несколько недель?
Да. К тому времени ты уже закончишь.
Тур закончится, и вообще,
дела закончатся, да?
Закончатся?
Не совсем закончатся.
Мне ещё пахать и пахать.
До конца далеко.
Я не понимаю, о чём ты.
Ещё столько всего делать.
Работы конь не валялся.
Подними его.
Извини. Просто...
Я не хотела бы, чтобы ты снова
откладывал медовый месяц.
Поэтому и заговорила об этом.
У меня есть другая юбка.
Она более шлюшья, лучше
надень её. Круто выглядит.
— Спасибо.
— Не за что.
Смотрится очень хорошо.
Так...
Поехали. Три, два, один...
Занавес!
Да ёбаный рот.
Прости, больше не повторится.
— Всё в порядке.
— Ну или повторится, но парочку раз.
Да! Охуенно!
Привет, Джейми.
Cпасибо. Я спущусь, поболтаем.
— Можем...
— Получилось охренеть как круто, Чарли.
— Феноменально.
— Спасибо.
Я выступала не на все сто, просто...
немного поигралась с идеями...
— Вышло неплохо.
— Да, хорошо.
— Всё выглядит офигенно.
— Спасибо.
— Ты знаешь этих ребят, да?
— Да...
Классно вернуться на съёмки.
Я снимал здесь кучу разных артистов.
Весело вспоминать.
У Абеля была проблема
со звуковой системой в прошлом году,
но они с этим вроде разобрались.
— Хорошо.
— Повезло тебе.
Отлично для меня.
Ты, видимо, Йоханнес.
Привет, я Чарли.
Да, он и есть.
Приятно наконец-то познакомиться.
Аналогично.
Привет.
Так вы приехали издали
только ради этого?
Именно.
Мы не даём Brat угаснуть.
Мы останемся на всё
время репетиций.
Да. Класс!
— Здорово, что вы тут...
— Да.
— Мне нужно...
— Я Йоханнес.
Привет, я Селеста.
— Работаешь с Чарли? Круто.
— Я работаю с Чарли, да.
Нам нужно продолжать...
— Да, да, конечно.
— ... если хотите,
— ... можете вернуться...
— Ребята, ребята.
Мы не будем вам мешать.
Вы нас не заметите.
— Спасибо! Хорошо.
— Будем невидимками.
Выключаем телефоны.
— Другой уровень.
— У нас тут храм музыки.
Спасибо, что пришли.
Не надо...
Просто спою с начала.
— С начала?
— Да.
— Ты знаешь...
— С этого момента...
— Да.
— Понимаешь, о чем я?
Да.
Думаю, нам нужно просто...
Можно сказать?
Можем остановиться на минутку?
Спасибо.
Мне кажется,
не хватает света.
— Больше света сверху?
— Да, да.
Я не уверена, но, может,
добавим немного сверху.
— Хорошо.
— Кажется, наверху есть место, где...
— Отлично.
— Я...
— Извини... просто хочу его осветить.
— Хорошо, добавим света.
Мне очень нравится,
что происходит на экранах.
— Экранах? Классно.
— Да.
Привет.
Так что...
Извини...
Может, я шизею, но
ты уже долго нас слушаешь.
Уверена, тебе это нужно для проекта,
чем ты там занимаешься...
Но я вообще не знаю, кто ты,
и это мешает мне сосредоточиться.
— Немного мешает...
— Прости.
Не извиняйся.
Это полностью наша ошибка.
— Ладно.
— Мы извиняемся.
Ты не виновата, мы больше так не будем.
— Все нормально. Не переживай.
— Извини.
— Я перенапряглась, по ходу.
— Это не повторится.
Слушай дальше,
но не вслушивайся так сильно.
— Извини.
— Просто...
— Чарли, я могу продолжать?
— Да!
Хочу показать тебе часть
со стробоскопом, она сразу после...
— Можем... Отлично.
— Показывай.
Давай.
Что-то в этом духе?
А зрителям не будет... больно?
Мне нравится. Что-то типа...
— Слишком сильно для начала.
— Да.
Да, полностью согласна.
Простите?
Вы что-то сказали?
— Нет.
— Да.
Нет. Мы здесь, чтобы наблюдать.
У вас такой красивый поток идей.
Он вдохновляет.
Окей.
Если позволите одну
маленькую ремарку...
Да?
Важно выслушать мнение Чарли.
Мы же не хотим оттолкнуть
аудиторию, верно?
Не думаю, что это оттолкнёт...
Нет?
Во-первых, спасибо,
что поделились мыслями.
Я вас услышал.
Но я всё ещё думаю, что часть шоу
может оттолкнуть зрителей.
И из-за этого у нас могут быть
проблемы с Amazon, Чарли.
Весь ваш невероятный креатив —
приоритет для нас.
[НАДПИСЬ НА ЭКРАНЕ «ПИЗДА»]
Просто, возможно, придётся
пойти на компромисс.
Компромисс? Это же шоу!
Понимаю. И вижу перед собой
не компромисс, а возможность.
— Это здорово!
— Вот именно.
Возможность для Чарли достучаться
до совершенно новой аудитории,
чтобы этот потрясающий момент Brat
длился как можно дольше.
Может, даже целую вечность.
В этом же наша цель?
Не думаю, что такова цель.
Мы записываем ещё один альбом.
Чарли, слушай, в тебе такая энергия!
Можешь послать кого угодно!
И мне это нравится!
Людям это нравится.
Важно быть верной
самой себе, своей сути.
И мы же не хотим оскорбить
или обидеть кого-то, верно?
Потому что этот фильм
может смотреть целая семья.
Эта семья просто выключит телевизор.
Мы же не хотим этого?
Стойте, я что-то запуталась.
Она поёт про кокаин.
Мы вообще на одной волне?
У неё очевидно не детское шоу.
— Она...
— Что?
... поёт о реальном кокаине
или о метафорическом «кокаине»?
Что такое «метафорический кокаин»?
Извините, что прерываю.
Можно отвлечь Чарли на секунду.
Да, да.
— Хотят обсудить новый вкус Magnum.
— Отлично!
— Извините, что отвлекаю.
— Нет, всё норм.
Хороший момент, чтобы прерваться.
Думаю, вам стоит обсудить
— и разобраться с концепцией.
— Да.
Мне нравятся стробоскопы...
Но я... не уверена. Не совсем уверена.
Ладно. Пойдём обсудим...
Что там надо обсудить?
Спасибо. Извините.
— Спасибо.
— Мои вещи у тебя?
Да, вот здесь.
Класс.
Мы придумываем новое,
подправляем мелочи,
но в целом, всё хорошо.
Да, хорошо.
Посмотрим, что можно сделать...
— Подправить...
— Сначала прослушаем заново.
Ладно. И ты можешь гордиться.
— Крутая работа.
— Большое спасибо.
Да.
Было странно.
Что было странно?
Да... вообще всё.
Как будто на меня смотрел
миллион рандомных людей...
... не знаю.
Просто было странно. Понимаешь?
Да ещё Селеста спорит со всеми.
Ты слушаешь?
Да. Конечно, извини.
Так почему Селеста расстроилась?
Не знаю. Просто на репетиции
чувствовалась напряжённость.
Зачем нам нужно столько
людей на репетиции?
Они все просто стояли и смотрели на меня,
пока я пыталась
придумать чёртово решение.
Да, это...
Да, это нехорошо,
я обязательно поговорю с тем...
ну короче, со всеми поговорю.
Я поеду на Ибицу.
Что?
Ана сказала, что у меня там есть
свободный номер в отеле...
Уверена, что это хорошая идея?
Осталось две недели репетиций.
Да, хорошая идея.
— Ты уверена...
— Тим!
Это пиздатая идея, понял?
Мне нужно уехать.
— Я должна поехать туда, понимаешь?
— Понимаю, Чарли.
Потому что нужно перезагрузить мозги.
Пойдёт на пользу туру, Brat
и буквально всем. Хорошо?
Все так отчаянно хотят, чтобы
я постоянно была инновационной певицей
и чертовски крутой.
У меня нет ни секунды
на себя, понимаешь?
— Да.
— Я сделала альбом сама.
Я сделала его так, как хотела,
и в то время он никому
не был интересен.
И все отъебались от меня,
мне это было нужно.
А теперь все задают мне вопросы,
— каждую, сука, секунду.
— Это моя работа.
«Чарли, хочешь, сделаем зелёный KitKat?»
И меня это заебало. Понимаешь?
Все кружатся вокруг меня:
«Что ты хочешь? Что ты хочешь?»
А я не ебу, чего хочу, Тим!
Справедливо.
Можем открыть окно?
Спасибо.
ОТЕЛЬ PREMIERE TRAVEL
ДАГЕНХЭМ
Чарли.
— Привет, детка.
— Привет.
Как дела?
— Хорошо.
— Во сколько ты вернулась прошлой ночью?
В полночь.
— А сейчас 7 утра.
— Всё нормально.
— Ты очень устала.
— Можем поговорить о Йоханнесе?
Или «Джоханнесе»?
Как правильно его называть?
Они... Алан...
Он ставит чемоданы в машину.
Почему ты так рано встала?
Потому что мне нужно на Ибицу.
— Да, знаю, знаю!
— Прямо сейчас?
Да, вот так.
— Ана забронировала номер.
— Чарли, у нас, блядь, репетиция.
Знаю, знаю.
Ана забронировала номер,
не могу его отменить,
придётся ехать,
ничего не поделаешь.
На 3-4 дня.
Тим сказал, что ты всю неделю
будешь на репетициях.
Тим в душе не ебёт, что происходит.
Он вообще когда-то в курсе?
Пожалуйста, не паникуй.
Всё будет в шоколаде. Ты же говорила,
что мы сильно обгоняем график.
Так что думаю, всё будет тип-топ.
Чарли, после вчерашнего, я...
мы в шатком положении.
У этого парня странный вайб.
Я не понимаю, какое у него видение,
а теперь, когда вмешался лейбл, я не...
Селеста, я сделала все, что могла...
всё, что могла сделать,
— и я полностью доверяю тебе...
— Хорошо.
... порули пока за меня, хорошо?
Потому что все хотят,
чтобы шоу стало масштабным,
и если у Amazon проблемы с тем,
что мои соски видны через топ,
или с тем, что на постере —
пакетик кокаина,
просто надену другой топ... А про кокаин
скажем, что это пакет с сэндвичем,
и всё обойдётся!
Всего 4 дня, и я мигом вернусь!
Ты прекрасно справишься.
Алан, давай быстрее, а?
Хорошо.
Привет, Тэмми.
Она уехала в отпуск.
— Я проголодался.
— Да.
Тут есть кафе поблизости?
«Piri Piri Hut».
— И всё?
— Там очень острая еда.
Есть Pret. Ещё...
Я слышал, в здании живет цыпочка.
Что?
— Да, над основной сценой.
— «Цыпочка» — в смысле женщина?
— Над основной сценой? Что?
— Кто?
Мне рассказала Мелани с ресепшена.
— Она здесь работает?
— Погоди.
То есть про неё знают и
позволяют ей здесь жить?
— Что?
— Это незаконно?
Да.
Незаконно?
Нет, нет.
Они пытаются уладить вопрос,
просто не могут найти объект.
«Объект»? Как-то грубо.
— Да нормально сказал.
— Грубовато.
Мы посреди чертовой дыры.
Чем она питается?
Дождём, мышами, крошками.
— Мышами?
— Нельзя питаться дождём, Тим.
ОТЕЛЬ ES CUBELLIS
ИБИЦА
Алло, Чарли. Это я.
Мы договорились не обсуждать
работу в отпуске,
но я только что поговорил с Селестой,
и у неё несколько важных вопросов,
нужно срочно их обсудить.
Что-то про Йоханнеса...
Он хочет, чтобы ты летала над сценой
на какой-то леске.
Селеста сказала:
«Чарли ни за что не согласится на такое».
Так что подумал, может,
перезвонишь ей по-быстрому?
И решим этот вопросик.
Но главное, отдохни по полной, пожалуйста.
Всё, оставляю тебя в покое. Извини. Пока.
Добро пожаловать...
Грасиас.
Добро пожаловать, мисс Эйтчисон.
— Привет.
— Меня зовут Диана.
Я буду помогать вам
всё время вашего пребывания у нас,
и уверена, вы расслабитесь на полную.
Завтра днём у вас встреча с Марией,
нашим холистическим косметологом.
— Она вам понравится, она потрясающая.
— Класс.
Могу я предложить вам
снэки или что-нибудь выпить?
Нет, спасибо. Просто хочу в номер.
Конечно.
Можете выключить?
Что с моими заметками,
это вчерашний черновик?
Если он будет очень тяжёлым,
мы не сможем увидеть его на камерах...
— Видела стори Чарли с Ибицы?
— Нет.
Она чиллит на пляже, а я застрял здесь...
— Знаю, но у нас много работы.
— У тебя — да.
А я не понимаю, нахуя я здесь.
Давайте начнём с части со стробоскопами.
Привет.
Мне нравится.
— Как дела, Селеста?
— Привет.
— Как жизнь? Как ты?
— В порядке. А ты?
— Всё отлично. Спасибо, что спросила.
— Круто.
У тебя есть минутка?
У меня есть пара идей насчёт фильма.
Очень быстро. Просто несколько мыслей.
Да, конечно. Конечно.
— Перерыв — 5 минут.
— Спасибо, Селеста.
Так вот, мне кажется, эти
супер-агрессивные световые эффекты,
они тебе очень нравятся.
Они — неотъемлемая часть твоей идеи,
твоего видения шоу...
— Да, такое шоу.
— Круто.
Но их тяжело снимать, понимаешь?
Когда мы будем снимать фильм.
Хорошо...
— У меня есть предложение.
— Ага.
Ты знаешь, что такое...
светящиеся браслеты?
— Типа браслеты, которые светятся...
— Да.
— Знаю, да.
— ... пусть зрители наденут их,
а мы запрограммируем браслеты,
чтобы они мигали под музыку, под её ритм.
Когда увидишь это вживую...
— Ага.
— ... это взорвёт тебе мозг.
Coldplay используют их уже несколько лет.
Извини, но мы на такое не пойдём.
Зрители должны быть,
как в ночном клубе.
Мы делаем так, и мы в этом хороши.
— Полностью уважаю твоё мнение.
— Окей.
Но должен сказать, что
наши взгляды немного не совпадают.
— Я пытаюсь рассказать историю.
— Окей.
А «ночной клуб» — не история.
«Ночной клуб» — это ночной клуб.
Всё так.
И в какой-то момент ночь закончится,
включают свет, и...
И на следующее утро
ты просыпаешься, и такая:
«Блин, у меня трещит башка.
Что за х...»
Может быть, ты даже
употребила нелегальные наркотики.
Боже упаси.
А вот история...
её можно рассказать и пересказать...
Да.
... передать от отца к сыну.
И, конечно, от мамы к дочке.
И так далее.
— Звучит потрясающе.
— Так и есть.
Понимаешь...
Дело в том, что люди, которые...
люди, которые приходят на это шоу...
они, в большинстве своем...
не особо хотят иметь детей.
А некоторые, возможно,
даже не общаются со своими отцами,
потому что они
не одобряют их образ жизни.
так что у нас тут совсем другое шоу.
Может...
Может, ты не понял.
Это нормально.
Возьмёшь трубку?
Если нет, давай вырубим его, окей?
Ладно, ребята.
Просто продолжайте. Всё отлично.
Ты в порядке?
Что за хрень?
Я пришёл к ней с открытой душой.
Полностью готов к сотрудничеству.
Селеста только и искала конфликт,
постоянно затыкала меня...
У нас вообще плодотворное сотрудничество?
... и все эти ощущения.
Я понимаю, что начинаю оживать.
Вам что-то принести?
— Можно апероль-шприц, пожалуйста?
— Алло?
— Конечно.
— Спасибо.
— Ты меня слышишь?
— Привет, Селеста.
Извини, это не тебе.
Слушай, я только что
отсмотрела кучу видео Йоханнеса.
Он, бля, ужасный режиссёр.
Я рада, что ты сама это сказала.
Я всю ночь пыталась посмотреть
эти чертовы фильмы про туры,
и они все сняты, как под копирку.
Что самое безумное —
они дико популярны.
У него какой-то зловещий вайб.
Понимаешь, о чём я?
Я не хотела тебе это говорить,
потому что это слухи, но...
но я слышала, что он сейчас судится с Деми,
утверждает, что
он владеет правами на её тур.
Что? Как это вообще?
Не знаю, но он судится с ней,
и, блядь выигрывает. С ума сойти.
Слушай, Селеста,
убедись, что все знают,
что мы не будем жертвовать
креативностью тура, хорошо?
Мы не можем во всём
прогибаться под Йоханнеса.
Согласна.
Извини, что прошу тебя об этом,
но ты не можешь по-быстрому
отправить всем имейл?
Напиши про своё видение,
потому что у нас тут небольшая проблема,
нужно, чтобы все были на одной волне.
Да, конечно.
— Конечно, напишу.
— Отлично. Спасибо.
Не хочу заставлять тебя работать в отпуске,
но это письмо очень бы мне помогло.
Да, конечно.
Спасибо, что занимаешься всем этим.
Скоро поговорим, да?
Скоро увидимся, пока.
Она перезвонит тебе попозже.
Хорошо, да. У нас начинается встреча. Пока.
Подожди.
Ладно, Джейми. Очередной ланч,
хотя мы могли обойтись имейлом.
В чем дело?
Тэмми, во-первых,
спасибо, что нашла время.
У нас возникла небольшая проблема
с нашей стороны, и...
Я бы не назвал это
проблемой, на самом деле.
Так, крошечное препятствие,
которое мы преодолеем вместе.
Во-первых, я хочу сказать,
что я обожаю команду.
Они потрясающие.
Ты знаешь, что я не злоупотребляю властью.
Мы все равны.
Но, возможно, нужно внести немного ясности
в креативную иерархию проекта.
Да, просто потому что Чарли
часто работает с Селестой,
у них сложилось впечатление,
что Селеста будет участвовать во всём.
— Кто?
— Селеста — кто она Чарли?
— Подруга?
— Да.
Она настроена враждебно
к творческой энергии,
— которую мы пытаемся привнести.
— Это не сотрудничество.
Ты хочешь сотрудничать?
Ты должен снимать фильм!
— Да.
— Йоханнес, мы разберёмся.
— Да?
— Да.
— Конечно.
Отлично.
Нет, она очень рада
появиться перед камерой.
Для неё вообще не проблема.
Сессии с Марией могут изменить жизнь.
Люди ждут приёма годами.
Да? Она же просто косметолог, нет?
— Забрать вашу сумку?
— Да, конечно. Спасибо.
— Вот сюда.
— Хорошо. Спасибо.
— Нормально?
— Угу.
Хорошо.
Спасибо, Леонора.
Привет. Добро пожаловать
в моё пространство.
Привет.
Меня зовут Мария.
Я травница, целительница
и холистический косметолог.
Потрясающе.
Большое спасибо за то, что
нашли время для меня.
Я захотела к вам в последний момент.
Так что спасибо.
Извините.
Вы в порядке?
Когда я зеваю,
я вытягиваю и выталкиваю
всю застоявшуюся энергию
из вашего тела.
И целительнице приходится
непросто, понимаете?
Интересно.
Я только что была три часа в парной,
так что сейчас я очень расслаблена.
Что ж, дорогуша, ты можешь
расслабить своё тело,
но скажу вот что —
у тебя полностью закрыто сердце.
Как ты вообще можешь
ходить в таком состоянии?
Я в порядке.
Что ж, дорогая,
у тебя почти нет гибкости.
Это ужасно.
Ты вообще не думаешь
о возвращении Сатурна.
Для тебя как женщины —
это очень важное время.
— Как женщины?
— Да.
— Как женщины твоего возраста...
— Поняла.
Тебе нужно начать
сохранять красоту тела...
— Ага.
— ... понимаешь?
Твоя кожа советует тебе замедлиться,
прежде чем весь организм высохнет.
Не уверена, что согласна со всем тем,
что вы только что сказали.
Я еду в мировой тур.
Мне что, просто остановиться и исчезнуть?
Тебе нужно, чтобы весь мир
знал, что ты артистка,
чтобы продолжать творить?
Нет, я никогда такого не говорила.
Вы это сказали. Я не говорила.
Я работаю со многими
звёздами и музыкантами.
Некоторых из них ты, вероятно, знаешь.
— Не уверена.
— И они не такие закрытые.
— Я не согласна.
— Извини.
Не думаю, что смогу тебя вылечить.
Отлично.
— Здравствуйте, мисс Эйтчисон.
— Привет.
Нам так жаль, что у вас не получилось
поработать с Марией в этот раз.
Такого раньше не бывало.
Тем не менее, она выписала вам рецепт.
У нас есть антивоспалительные капсулы,
пептидный крем-баланс,
гиалуроновая кислота, очищающая маска
с ретинолом
и гель с энзимами для
ежедневного применения.
Я подготовлю их для вас.
Здорово.
Сколько это стоит?
Не переживайте...
Я возьму всё.
Конечно.
Похоже, ваша карта не работает.
Может, попробуем...
— Добавьте их в счёт номера.
— Хорошо.
Да. Спасибо.
Всё готово.
Надеюсь, они вам помогут.
Спасибо.
— Боже.
— Чарли!
Привет.
— Привет. Как дела?
— Привет, Кайли.
У меня всё хорошо.
Что ты делаешь на Ибице?
Собираюсь на сессию с Марией.
Разве она не классная?
Да, она потрясающая.
Так исцеляет.
Чувствую себя намного
лучше, чем до неё...
Да. Выглядишь хорошо.
— Правда?
— Да.
Она сказала, что я была сухой...
Нет. Я имею в виду, внутри.
— А, внутри, да...
— Очевидно.
Она моя любимая.
Она лучшая.
Приезжаю сюда,
только чтобы увидеть её.
— Я так занята в последнее время.
— Да.
Дети, работа и всё такое.
Уверена, ты знаешь, каково это.
Ты тоже занята.
— Да, точно.
— Да.
Но у меня нет детей...
— ... поэтому немного другая ситуация.
Я хотела с тобой поговорить.
Слышала, ты работаешь с Йоханнесом.
Мне так завидно.
Ты его знаешь?
Да, нас давно познакомила моя сестра,
и он собирался снимать что-то для Hulu,
но потом он оказался занят...
... твоим туром!
Да.
Правда?
— Да. Я не злюсь на тебя.
— Хорошо.
— Я точно не злюсь на тебя.
Думаю, это удивительно.
Ты как будто прокачиваешься.
Какой там танец сейчас все танцуют?
— Да.
— Фруктовый?
— Яблочный. Да-да.
— Яблочный. Так мило.
Спасибо.
Забавно, что ты вспомнила о прокачке...
... потому что некоторые говорят,
что мне надо замедлиться,
может, даже исчезнуть.
— Нет. Ни за что, сука.
— Нет.
— Ни в коем случае.
Это не смешно.
Извини.
С ума сойти.
В момент, когда подумаешь,
что люди начинают уставать от тебя,
надо работать еще усерднее.
Если собираешься сделать что-то,
надо делать.
— Сделай это.
— Да?
— Да.
— Ну да.
Ты можешь стать одной
из лучших. За всю историю.
Да. Детка, так волнительно!
Никакого стресса.
— Да, конечно, ноль стресса.
— Так круто.
Да, позитивные вибрации!
— Да. Да.
— Да, позитивные вибрации.
Я так рада за тебя.
— Спасибо.
— Рада тебя видеть.
— Я тоже.
— Хорошей сессии.
— Спасибо.
— А, ты только что с неё.
— Ага.
— Ладно, люблю тебя. Пока.
Да, я тебя тоже...
Боже.
Конечно, она, бля, здесь!
Привет, Тим.
Нет, нет, всё потрясающе.
Да, я отлично провожу время.
Нет, я расслабляюсь на полную катушку. Да.
Не знаю. Это чертов фонтан.
Как думаешь, как он звучит?
Слушай, я звоню, потому что хочу знать,
что с Йоханнесом всё в порядке.
Что? Я никогда не говорила,
что не хочу видеть его режиссёром.
Конечно, бля, хочу, чтобы он снял!
Ллойд, слышишь меня?
Алло? Подожди.
Секунду.
Можешь пойти куда-то,
чтобы мы могли поговорить, а?
— Мне нужно поговорить с тобой.
— Подожди. Подожди.
Убедись, что Йоханнес
получает всё, что надо,
чтобы сделать чертов
фильм-концерт, окей?
Если ему нужно больше денег,
дадим ему больше денег.
Возьмём с карты Brat.
С чёртовой карты Brat.
Я могу запостить прямо сейчас.
Извини. Слышишь меня, Чарли?
Ллойд, сделаем чертов пост
про карту Brat, окей?
Нужно попросить всех заказать её,
или что-то в этом роде.
Что? Чарли, типа реклама для банка?
Ты разве не в Ибице?
Я не могу больше всё делать через жопу,
поэтому тебе тоже придётся поднапрячься!
Мне нужно прокачаться! Черт!
Ничего. Бокал разбился.
— Отправил?
— Да, секунду. Мне надо...
Там разве нужно не просто отправить
фото и получить бесплатные билеты?
Черт! Тим, не вешай трубку, сука!
Подожди. Пожалуйста,
не вешай трубку. Подожди.
Но зачем тебе это? Ты же сказала,
что не собираешься постить.
Я передумала, окей?
Шоу Brat стоит бешеных бабок, Ллойд.
Тим, серьёзно, я подвергаю
своё тело такому дичайшему стрессу.
У меня останутся раны на всю жизнь!
На коже и чертовых волосах, Тим.
У меня нет гибкости.
Ты вообще знаешь, что это значит?
Даже не представляешь, насколько плохо!
— Окей, поняла. Спасибо.
— Не пости это, ладно?
Это неправильный вариант поста.
Можешь подождать...
Извини, одну секунду.
Я скоро пришлю.
Чарли...
ЗАКАЖИТЕ КРЕДИТКУ
HOWARD STIRLING
И ПОЛУЧИТЕ БЕСПЛАТНЫЙ
БИЛЕТ НА ТУР BRAT
ПОСТ ОТПРАВЛЯЕТСЯ...
ПОЛУЧИЛ 5 БИЛЕТОВ
НА ЧАРЛИ БЕСПЛАТНО!
КАК ЛЕГКО ЗАСКАМИТЬ
HOWARD STIRLING НА БИЛЕТЫ
ИБИЦА
Нет, нет. Очевидно, он —
лучший вариант среди возможных.
Не могу поверить, что
не поняла это сразу.
Да. Спасибо, Тэмми. Ты была права.
Привет. Кто-нибудь поможет мне с вещами?
РЕПЕТИЦИЯ
2 НЕДЕЛИ ДО ТУРА BRAT
Классно.
Отличная работа, ребята.
Десять минут, перерыв на обед.
Можем сделать мягкое мерцание?
Немного ярче.
Классно. Мне нравится.
Давайте отметим этот момент
со светящимися браслетами.
— Привет.
— Привет, Селеста.
— Как дела?
— Всё хорошо.
Чарли сегодня вернулась.
Можем спуститься, пожалуйста?
— Извини?
— Чарли...
— Чарли сегодня вернулась.
— Чарли вернулась?
— Да.
— Круто.
Не знаю, что здесь происходит,
но я думаю, мы...
Тебе нужно
подготовиться к изменениям.
— Я не против изменений.
— Отлично.
Можно потерять только то,
за что цепляешься, верно?
Да.
Ты видел имейл Чарли?
Я не читаю почту.
Окей.
Ты видела его?
Знаешь, мой отец однажды сказал мне:
«Сын, единственное постоянное
в этой вселенной — непостоянство».
Так что примем изменения с радостью.
Звучит мудро.
Тим, можешь сказать, когда
примерно вы приедете,
потому что не хочу,
чтобы она психанула?
Ладно, всем отойти.
У нас сейчас непростая ситуация
с Йоханнесом и лейблом.
Можете убрать это отсюда?
Йоханнес захватил всё место, и оно
теперь выглядит, как огромная лавовая лампа.
Хорошо, но скажите мне примерно,
потому что я пытаюсь убрать
всё перед её приездом.
Когда примерно вы будете?
У нас сейчас огромная проблема.
Йоханнес захватил всё место.
Боже. Привет!
Слава богу, ты здесь.
— Привет.
— Слава богу, ты здесь.
У нас тут полная катастрофа.
Йоханнес только что перенёс
всё своё барахло сюда.
Я просила его убраться
перед твоим приездом,
но никто меня больше
не слушает, и я...
Ты слушала меня?
У меня больше нет никакой власти.
Ты...
Как прошёл твой отпуск?
— Всё отлично, спасибо.
— Отлично.
Очень хорошо, да.
Ты отправила тот имейл?
Потому что он сказал, что
не читает имейлы. Так что...
Там что, написано «сука»?
Знаешь, я думаю, эту надпись прикроют.
Вот так он видит твой тур.
Я не совсем уверена,
как он сюда всё это протащил,
но кажется, он сам за всё платит,
а может, и лейбл даёт деньги,
что ещё безумнее.
Честно говоря, я сбита с толку,
теперь ты здесь, и мы можем продолжать.
— «Продолжать»?
— Да.
Тим, ты что, блядь, не разобрался с...
С чем?
Да...
Прости, я немного запуталась...
— В каком смысле «продолжать»?
— В каком смысле?
Потому что мне кажется, тогда
придётся всё начать с начала.
Шоу всего через две недели,
так что мне нужно репетировать
с его реквизитом, который стоит денег,
понимаешь, о чем я?
Я не могу всё просрать, потому что
ты сомневаешься, Селеста.
Это так не работает.
Ты платишь за это?
Ты позвонила мне с Ибицы и сказала,
что хочешь сделать по-нашему.
Чтобы вот такого не случилось.
Понимаю, звучит не очень,
но это не то же самое,
что начать с нуля.
— Честно говоря...
— Чарли.
Я думаю, ты не понимаешь, Селеста.
Боже.
Простите.
Не волнуйся, этого не случится на...
Это что, я?
Да, твой манекен.
У меня нет времени на это, Селеста.
Мне нужно работать с ним.
— Можешь просто...
— Давай, да.
— Джейми встретился с тобой, Селеста?
— С возвращением!
Как там на Ибице? Мой второй дом.
— Джейми с тобой связался?
— Да.
Сходила в пляжные клубы,
которые я советовал?
— Ты ищешь ответы...
— Мне сейчас не надо говорить о Джейми.
Какое отношение имеет
Джейми ко всему этому?
Давай объясню, что мы здесь делаем.
«Сука».
Нет, это хештег такой.
Хорошо.
— Привет. Ты снова здесь.
— Ну да.
Хочешь пойти посмотреть
рендеры и всякое такое?
— С удовольствием.
— У нас есть...
Да, давай посмотрим.
— У нас новый оттенок зелёного.
— Новый оттенок?
Мне нравится этот.
Мы выбрали заглавную B и...
Ты поменял обложку альбома?
Она стала более землистой...
— Ага.
— ... ну, ты понимаешь.
Потому что предыдущая была
немного «блевотной», я бы сказал.
Работаем над несколькими нарядами для тебя.
Ты занимаешься нарядами?
— Мне нравится этот.
— Он делает вообще всё, да?
Ага.
Ещё придумал кое-что, более
подходящее для твоего возраста.
Знаю, ты любишь сигареты.
Мы сохраняем дерзость и остроту.
Можешь зайти внутрь этой зажигалки.
— Правда?
— Пока мы её поджигаем.
Это безопасно?
— На сто процентов безопасно.
— Хорошо. Окей.
Ладно. Поехали.
Отойдите.
Безопасное расстояние — 7.5 метров.
Зачем я залезла внутрь,
если её зажгут?
Три, два, один. Зажигай!
— Потрясающе.
— Как выглядело? Зажглась?
Классно. Окей!
Отличная работа, ребята.
У нас есть диалог, который, я думаю,
может быть довольно эффективным здесь.
Ты решаешь пообщаться с публикой.
— Окей.
— Итак...
Может, тебе снять очки...
— Да, да.
— ... чтобы наладить более тесную связь с ними?
Так вот, ты говоришь:
«Спасибо, что пришли. Боже».
Небольшой диалог со зрителями.
«Привет, девочки. Откуда вы?
А, из Японии. Обожаю Японию.
Аригато, что пришли».
Понимаешь?
Чарли, Чарли.
Мы тебя любим.
— И тянут тебя.
— Да, да.
Да, хорошо.
— Привет.
— О, у неё телефон.
— Хватай телефон.
— И сделать фотку.
— Да, конечно. Извини.
— Девочки из Японии.
Да, и сделай смешное селфи.
Потому что нам нужно...
— чтобы оно стало вирусным...
— Да. Просто я не...
Как насчёт такого?
Да, я просто... Ладно.
Кажется немного неправильным,
потому что они из Японии, но...
Ладно, да.
А потом ты говоришь: «Сегодняшний вечер
так много значит для меня, Ангелочки.
Запись альбома была потрясающей».
А потом твёрдо смотришь в горизонт.
Тебе никто не помешает.
Тебя не остановить!
«Знаете,
запись этого альбома —
невероятный опыт для меня,
но сегодня вечером...
Когда я вижу и чувствую вашу любовь...»
«Когда я вижу и чувствую вашу любовь...»
Эти строчки должны сработать.
Типа: «Но только сегодня вечером
когда я вижу и чувствую вашу любовь,
я понимаю, что альбом
только начинает оживать».
Попробуй.
Brat — намного больше, чем просто альбом.
— Он больше, чем я.
— Да, да.
«Он больше, чем все мы».
Brat Summer навсегда.
Не так?
Нормально. Но ты не убедила меня,
что оно будет длиться вечно.
— Давай так, чтобы «навсегда».
— Да.
Brat Summer навсегда!
Немного истерично. Чуточку.
Может, попробуем мощнее,
— и поменьше «навсегда»?
— Да.
«Brat Summer навсегда!»
И можешь застыть
в этой позе на 5-10 секунд,
потому что публика сойдёт с ума.
Класс. Так ты хочешь,
чтобы я попробовала?
Да, с самого начала. Повеселее!
— После тебя. Быстро поговорим.
— Извини.
Хорошо.
— Тут как-то холодно.
— Да.
Мне нравится, как
ты повесила бейджик, круто.
Так в чём дело?
Дело вот в чём. Вообще...
Мы крайне благодарны за ту работу,
что ты проделала для подготовки шоу.
Окей.
И...
Мы должны поставить во главу угла
успешные съёмки фильма-концерта.
Всё так.
Нам очень нужно, чтобы
всем руководил Йоханнес.
Этот психопат?
А кто будет приглядывать за Чарли? Тим?
Когда Чарли была на Ибице, она позвонила
мне
и сказала: «Не позволь этому случиться».
А теперь я не знаю,
что за хуйня происходит.
Селеста, тебе и не нужно
знать, что происходит.
Потому что это шоу Чарли,
и Чарли сама со всем разберётся.
Она на одной волне с Йоханнесом. Понимаешь?
Она даже позвонила Тэмми,
чтобы сказать, как волнуется.
Какого хера я здесь делаю?
Честно говоря, я не знаю.
Селеста, пока просто отдохни.
Да, спасибо большое.
Можем продолжить? Пожалуйста.
Ты хорошо справился.
Спасибо.
Это что, сигарета?
На себя. На себя.
Толкай. Толкай.
Нам на себя тянуть, да?
ВЕРХНЯЯ ПОЛКА
ТОЛЬКО ДЛЯ ТАНЦОРОВ
Доброе утро.
Прекрасный день.
Каждый день великолепен,
каждый день — это дар,
но сегодняшний — особенный.
Она что, верхом на ней будет?
Что такое, жмёт?
Выглядит туго.
Ну оно... сдавливает немножко.
Так и кровоснабжение перекрыть можно.
Без ноги останешься.
Жмёт, значит?
Давайте попробуем другой груз.
Добавьте ещё 10 кило, парни.
А как высоко мы поднимемся?
На сколько захочешь, милая.
Бывало, подымал под самый потолок.
Публика балдеет от такого.
Видок там невероятный.
Артистка к полёту готова.
Поехали. Подымаем её.
Да, погнали.
Держим ровно, пожалуйста.
Тим.
Я тоже так хочу.
Скажите честно,
если я дерьмово выгляжу.
Нет. По-моему, будто что-то неземное.
— Правда?
— Ты там в порядке?
Да. Всё хорошо, спасибо.
Тим, ты же скажешь мне, если
всё это выглядит, как дерьмо?
Нет, я...
Чарли, если ты чувствуешь себя
на своём месте, то всё будет круто!
Я вообще не ебу о чём ты, Тим.
Выглядит просто отлично. Шикарно!
Ладно, врубайте трек.
Выгляжу, как долбаная дура.
♪ I might say something stupid ♪
♪ Talk to myself in the mirror ♪
♪ Wear these clothes as disguise ♪
♪ Just to reenter the party ♪
♪ Door is open
Let in, but still outside ♪
♪ I look perfect for the background ♪
♪ I get nervous, sip the wine ♪
♪ I go so cold, I go so cold ♪
♪ And I don't know ♪
♪ If I belong here anymore, I... ♪
Джейми, нет. Прости.
Прямо сейчас не могу.
Через пару минут.
Да что она делает, бля?
У меня тут некая Тэмми на входе.
Их тут целая толпа.
Говорят, им можно пройти.
Что? У Чарли сейчас репетиция.
Что... В смысле, снаружи? Где?
Всё хорошо. Всё хорошо.
До мурашек.
Давайте заново. Только без этого
нудного вступления, хорошо?
Прямо сейчас.
— Ладно.
— Тут люди из лейбла...
Надо поднять её над зажигалкой.
Без проблем.
Только кое-что перенастроим.
Ничего, если она
повисит так минутку?
Выше.
Тим!
— Тим!
— Итак, Чарли.
Не шевелись,
пока я тут не разберусь.
— Стойте.
— Блядь.
— Тим. Есть разговор. Сейчас же!
— Здрасьте?!
Ясно, привет.
— Ты знал про этот пост?
— Что? Какой пост?
Пост в соцсетях, в котором Чарли
неправильно прорекламировала
коллаборацию с картой Brat...
Тим, что происходит?
— ...и в итоге...
— Прости.
... сорвала всю сделку!
— Ты одобрил этот пост?
— Нет.
Боже мой!
Чарли обрушила акции банка!
Пиздец!
Что?
— Прости, мы говорим о той квир-карте?
— Спускаем!
Речь о той квир-кредитке?
— Можете объяснить?
— Спускайте её!
Сейчас спустим,
но объясните, в чём дело?
Иди сюда, малышка.
Есть разговор.
Тут есть место потише?
— Где тут можно поговорить?
— Мы могли бы...
... воспользоваться гримёркой.
Что за хрень?
Почему она разодета, как Динь-Динь?
— Там нет двери.
— Дверь там.
Вон там, где двое стоят.
Кто-нибудь соизволит
объяснить режиссёру,
что тут происходит?
Боже, Морг!
Что это? Что это?
Послушайте.
Это очень щепетильная ситуация.
Поэтому прошу всех, кто не связан
с этой коллаборацией, на выход.
Народ, успокойтесь.
А ты кто такой?
Акции банка не рухнули. Слышите?
Говорят, есть небольшая вероятность, что...
— Кто тебе сказал?
— Чарли отменяют?
...что он может рухнуть.
Но ему же и так был пиздец.
— Так ведь?
— Весь интернет об этом трубит.
Да, Тим, весь ёбаный интернет.
Чарли всё это неверно преподнесла.
С таким проёбом мы имеем дело, ясно?
Послушайте Рашида.
Итак, артистка выложила пост,
в котором исказила
условия и положения,
предусмотренные банком.
Ллойд, я же запостила то, что ты велел.
Многие фанаты оформили карту
ради бесплатного билета,
и теперь они не вносят
первоначальные платежи.
Твои фанаты не платят
по счетам, Чарли!
А что там с махинациями?
Они использовали разные удостоверения
личности, что по сути своей — махинация.
— Уже были аресты.
— Аресты?
Я не виновата.
Это явно вина банка.
Мы сейчас не рассуждаем
о личной ответственности.
Я оформила две карты.
Меня посадят?
— Но это явно не моя вина!
— Чарли, прекрати...
Чарли, мы вообще в разных странах
были, когда ты это постила!
Ллойд! Отвали от меня!
— Отвали от меня!
— Почему ты не помогаешь?
— Это не на моей совести.
— На твоей! Я не виновата!
Угомонитесь!
Мне и без вас тревожно!
Давайте без этого.
Итак.
Мы проводим Чарли к машине.
Давайте вытащим её отсюда.
Ана, позвони водителю и...
— Прости, прости.
— Тим. Тим, Тим.
Не-не-не, Тим!
Не думаю, что это хорошая идея.
Это неразумно.
— Куда ты пошёл?
— Куда он собрался?
Вот и кончилось нахер Brat summer.
Зашибись.
Ты как?
— Просто закрой... пожалуйста.
— Да-да, прости.
Спасибо.
Бля!
Что за херня?
Блядь!
Даты какие-то, что за пиздец!
Pitchfork.
Финансовое учреждение Howard Stirling
наконец объявило о банкротстве
после нескольких нестабильных лет.
Коллапс случился после
неоднозначного ребрендинга банка
в попытке привлечь
более молодую аудиторию.
Фанаты выражают
своё разочарование и негодование,
и окрестили это событие
«крахом Brat-карт».
Это настоящее падение с Олимпа.
Charli XCX потеряла
почти миллион подписчиков
после скандала с Brat-картой.
Плохие новости для фанатов.
Похоже, у Charli XCX могут
возникнуть проблемы с Charli МЧС.
Это же так очевидно.
Чарли — никакая не контркультура.
Она крадёт их идеи, лишь бы казаться
крутой, но ничего на деле не выражая.
...решил пересмотреть
оценку альбома с десятки до тройки.
Меня все спрашивают про Чарли...
Честно... мне просто
очень жаль её фанатов.
Ещё и косит под меня.
Ага, конечно. Я вообще не такая.
Был одним намёком на то,
что у банка возникнут неприятности,
было то, что бонусом за оформление
Brat-карты был халявный пакетик кокаина.
Не думаю, что Charli XCX
и её гейская кредитка...
Жги.
Банк находился в крайне
плачевном состоянии,
а их попытка нажиться на молодёжи
обернулась против них самих.
Такая сидишь и думаешь:
«Как я вообще могла дружить
с тем, кто мог так поступить?»
Раньше я безумно фанател по Чарли,
но после всего этого, я просто не могу.
Всё, что у меня было,
все мои сбережения сгорели.
Честно, даже не знаю, что и сказать.
Она так много значила для меня.
Вопрос не в том,
«Кто убил Brat Summer?»,
а в том, кому
принадлежит Brat Summer?
Как возник этот феномен?
Был ли он искренним?
Или преобладал бизнес,
что его и загубило?
Сегодня мы разберём эту тему
и заодно методы продвижения альбома,
чтобы понять, как главная
интернет-звёздочка поп-музыки
стала чемпионкой
по хайпу в этом году.
6 ДНЕЙ СПУСТЯ
Мы все в сборе, так что
давайте не будем терять время.
На каком мы этапе?
Ну, касательно ситуации с Howard Stirling,
главная проблема — реклама
акции с бесплатными билетами.
Поскольку билеты уже розданы,
то они останутся в силе,
но банк ясно дал понять,
что платить за них не будет.
Ведь банка больше не существует.
Совершенно верно.
Получается, если тур состоится,
мы сами заплатим за билеты
этим гейским аферюгам?
— Да?
— Я бы...
Ладно, ладно. Поняла.
Нам надо найти способ отбить эти затраты.
Что у нас там с Amazon?
Они в деле.
Сделка надёжная.
Это хорошо.
Тэмми, позволь напомнить,
что это всё благодаря нам.
Amazon...
Спасибо.
— Чего?
— Йоханнес здесь.
Что? Йоханнес? Зачем?
Опять этот придурок.
Я сказал ему, что вы на совещании.
Просто приведи его уже.
— Какого хрена?
— Простите. Простите.
Здрасьте.
Замечательно. Все на месте.
Ситуация у вас незавидная.
Так что, может, нам пора обсудить
моё дальнейшее участие в фильме.
А что тут обсуждать?
Например, Тэмми, что
контекст проекта явно изменился.
Брюс, не стесняйся,
если тебе есть что добавить.
Когда мой клиент Йоханнес
соглашался на этот фильм,
он не подписывался на создание
провокационных промо-материалов
для персоны, провоцирующей
политические споры.
Именно.
Стало ясно, что этот фильм
продвигает повестку,
идущую вразрез с моральными
принципами моего клиента.
— Да.
— С моральными принципами?
Да мне плевать, если Чарли
самого Унабомбера трахнет,
у тебя, сука, контракт.
Я не могу ассоциироваться с коммунисткой!
Да какая она коммунистка!
Она же снялась в рекламе H&M.
Простите, но это всё — извращение.
Она извращенка.
Она разорила собственных фанатов.
Думаете, теперь они пойдут на её шоу?
Йоханнес, к ней всё еще
огромный интерес, вообще-то.
— В чём?
— Судя по всему, многие её фанаты...
... считают эту ситуацию весьма забавной.
Что?
Да. И, Тим...
И Чарли отправляется в тур с концертами.
Так ведь, Тим? Да?
Я пока стараюсь не тревожить её
после всего произошедшего.
То есть ты не разговаривал с Чарли?
С каких пор?
Я же сказал, с тех пор,
как произошло всё это.
Но это же...
— С прошлой недели?
— Скорее всего, да.
А не с этой?
Что, вообще никто не говорил с Чарли?
Что? Нет?
Если Чарли здесь нет, то и шоу не будет.
И что теперь?
Если артист сам несёт ответственность
за отмену своего шоу,
будь то из-за болезни
или нетрудоспособности,
или, даже, внезапной смерти,
то все расходы, связанные с отменой,
ложатся на артиста или его правопреемников.
С какой ещё внезапной смертью?
Она не мертва, будем исходить из этого.
Да.
Постойте, можно мне пять минут?
Простите, странно себя веду.
Простите. Извините.
— Вот ты где. Привет.
— Твою мать!
Чарли выходила на связь?
Вы её видели?
Нет. С четверга не видела.
Ана! Какого хера?
— Тим, не хами.
— Да-да, прости.
Это было грубо. Прости. Просто...
Они думают, она мертва.
— Они думают, она может быть мертва.
— Кто так думает?
Лейбл думает, что она...
— Люди думают, что она мертва?
— Нет, просто...
Позвольте спросить...
если она пропала...
то и шоу не будет?
Верно?
— Может, она пошла куда.
— Нам запостить о её пропаже?
Ты знаешь её дом в Лондоне?
У неё дом в Лондоне?
Нет у неё дома. Что? Где?
— Типа чёрный экран, без её фотки.
— Никаких постов! Ты спятил?
— Я вызвала Uber.
— Да, вызывай.
Уже вызвала. Молодец.
Один момент.
Гипотетически... Если что-то...
... упаси Боже,
случилось с Чарли,
есть ли у нас права
на уже отснятый материал?
Или...
Есть. Ясно.
— Этот?
— Да.
Хорошо, хорошо, хорошо.
— Спасибо.
— Пошли.
Спасибо. Спасибо.
Это тот самый дом?
А вы смотрели документалку «Эми»?
Посмотрите... Невероятно мощная.
— Вот бля.
— Боже мой.
Чарли?
Нет, просто уснула.
Сказала, что устала. Да.
Нет-нет, она прекрасно
понимает. Да.
Это его шоу.
Пусть делает всё, что захочет.
Нет, нет. Насколько я знаю, правок нет.
Да, она уверена.
Хорошо. Пока.
Нет, не видела. Но...
Но она прислала мне это голосовое.
Сейчас попробую включить его здесь.
Привет, Селеста.
Это я.
Я...
Прости меня за...
за всё это.
Уверена, ты видела, что произошло.
Да уж, это был полный кошмар,
на самом деле.
Знаю, с этой истории
все сейчас просто угорают,
да и с меня тоже.
Не думаю, что я бы себя простила,
поэтому и от тебя не жду
прощения, очевидно.
Но я просто хотела сказать,
что мне очень, очень жаль.
Забавно.
Всё это лето
я с ужасом ждала конца.
Просто я...
раздула этот тур
до невероятного масштаба.
И меня так сильно этим накрыло.
Я всю свою жизнь пыталась получить...
одобрение или вроде того.
Пыталась вписаться...
... пыталась быть крутой.
Просто...
Боже, было так унизительно —
постоянно лезть из кожи вон.
Поэтому когда я поняла,
что людям не плевать на меня...
... всё остальное стало неважно, понимаешь?
Не было ничего важнее, чем вовлечь
людей и дальше верить во всю эту тему.
Чтобы ещё больше людей полюбило её.
Неважно даже, нравилась ли она мне.
Я об этом даже не думала.
Я просто не хотела, чтобы это кончалось.
Я знаю, не круто оставаться последней
на вечеринке, но...
я, кажется, ненавижу
возвращаться домой.
Я правда это ненавижу.
Я просто думала, что если
много людей меня полюбит
или хотя бы заинтересуются мной,
то, возможно, я посмотрю в зеркало,
и сама себя полюблю.
Но не полюбила.
Прости...
Ты, наверное, уже знаешь,
что я делаю шоу.
Не наше шоу, а шоу Йоханнеса...
Я просто должна это сделать,
и я надеюсь, ты понимаешь почему.
Ты, вероятно, единственный человек,
который поймёт почему.
Просто знай — это не значит,
что я сдалась или ещё что.
Я выступаю в этом уебанском шоу,
не чтобы Brat продолжался,
а чтобы уничтожить его,
дать ему сдохнуть.
— Камера 2. Общий план.
Мы всегда знали,
что его и так придётся убить.
Может, и есть мир, где мы могли
сделать это по-своему,
но сейчас всё зашло слишком далеко.
И я знаю, что это моя вина.
В любом случае, приходи на него.
И сцена реально выглядит,
как ёбаная лавовая лампа.
Без негатива. Кошмар.
Конечно, это всё
пиздец как нелепо и грустно,
но мне больше не нужно
париться о том, круто ли это,
или похоже ли это на меня,
потому что ко мне это больше
не имеет никакого отношения.
В каком-то смысле, мне даже хорошо.
Будто... свободна.
Или вроде того.
Как будто меня больше
ничто не тянет на дно.
И я наконец вернула частичку себя.
Остальные пусть хоть вечно
продлевают Brat Summer,
но для меня оно окончено.
И...
... нельзя бояться конца,
когда он уже и так наступил.
Прости, что так долго.
Уже отправляю.
Ладно. Пока.
Что там написано?
«Коммунистка-спермоглотка»?
Так, поправь кадр камеры 3.
Я не могу использовать эти кадры!
Ты что, блядь, оглох?
Поправь кадр.
AMAZON MUSIC ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ЮНАЯ ДЕВУШКА ИЗ ЭССЕКСА
АЛЬБОМ, ЗАХВАТИВШИЙ МИР
ОДНО НЕЗАБЫВАЕМОЕ ЛЕТО
ИСПЫТАЙТЕ ТО,
С ЧЕГО ВСЁ НАЧАЛОСЬ
ЭТО
BRAT LIVE!
«ПОП-ПРЕДСТАВЛЕНИЕ,
ОПРЕДЕЛЯЮЩЕЕ КАРЬЕРУ»
«ПОТРЯСАЮЩИЙ ПРОДАКШЕН»
«ПЕРЕОСМЫСЛЕНИЕ КОНЦЕПЦИИ BRAT»
«ЗАБУДЬТЕ ВСЁ, ЧТО ВЫ ЗНАЛИ О CHARLI XCX»
ПОБЫВАЙТЕ НА ВЕЧЕРИНКЕ
В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ, НЕ ВЫХОДЯ ИЗ ДОМА
ПЕРЕВОД ТЕЛЕГРАМ-КАНАЛОВ
UN CHAT ANDALOU И DARK SUBS